                             实验二：XLEX生成器


一、实验内容：
设计一个应用软件，以实现将正则表达式-->NFA--->DFA-->DFA最小化-->词法分析程序

二、必做实验要求：
 （1）正则表达式应该支持单个字符，运算符号有： 连接  选择 闭包  括号
 （2）要提供一个源程序编辑界面，让用户输入正则表达式（可保存、打开源程序）
 （3）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的NFA（用状态转换表呈现即可）
 （4）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的DFA（用状态转换表呈现即可）
 （5）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的最小化DFA（用状态转换表呈现即可）
 （6）需要提供窗口以便用户可以查看转换得到的词法分析程序（该分析程序需要用C语言描述）
 （7）应该书写完善的软件文档

三、选做实验要求：
  （1）扩充正则表达式的运算符号，如  ？  [ ]  +，~， ？ 等。
  

四、完成时间：4周时间(第5周-第9周)


五、上交方法：
    由各班班长或学习委员将各个同学的实验源程序、可执行程序、测试用例、文档刻录成光盘或发邮件给老师。


六、完成方式：每个同学独立完成






